Veja outra maneira de analisar essa compensação.
Queremos compensar os erros gerados pela regressão,
com o número de recursos que são necessários para reproduzir esses erros.
Tentaremos maximizar a qualidade do modelo que estamos fazendo.
Ainda não defini isso totalmente, mas vou preencher esse gráfico para
dar uma ideia do que eu quero dizer.
Digamos que meu modelo tenha um recurso.
Então, eu diria que a probabilidade de ajustar indevidamente
os dados é muito alta.
Sim, o viés é muito alto.
Digamos que a qualidade do modelo possa ser satisfatória.
Mas não tão boa quanto poderia ser.
Agora, imagine que eu aumente um pouco a complexidade do meu modelo.
Permito o uso de três recursos.
Acabo escolhendo três recursos que são bons em
descrever os padrões nos dados.
Então, o erro não acontecerá,
porque o modelo agora está ajustando os dados de uma maneira mais precisa.
Mas ainda não muito complexa.
Estou usando somente três recursos, e verifiquei cada um deles.
Assim, a qualidade do modelo agora melhorou.
Então vejo que ficou muito bom.
Posso melhorar o modelo simplesmente adicionando mais recursos.
Vou tentar adicionar um conjunto de recursos.
Vou usar 15 recursos.
Espero que isso aumente a qualidade do modelo,
digamos, até aqui, o valor máximo possível.
Acabarei descobrindo que estou começando a ficar suscetível a
esse regime de ajuste em excesso e alta variância.
Talvez a qualidade do modelo tenha ficado um pouco
abaixo da qualidade apresentada com três recursos.
Porque agora estou começando a ajustar em excesso,
não como antes, e usando 15 recursos.
Se eu tivesse usado 20 recursos,
poderia ser ainda pior do que ter apenas um recurso de entrada.
Você pode imaginar que, se eu tivesse feito isso,
o gráfico de todos os possíveis recursos que eu poderia obter,
a qualidade do modelo seria maximizada em algum momento.
É razoável pensar assim. Nos próximos vídeos, falaremos
como é possível definir matematicamente como esse arco pode ser para
que possamos encontrar esse ponto máximo.
É um processo chamado de regularização.
É uma forma automática de seleção de recursos que alguns algoritmos podem
fazer totalmente sozinhos. Eles podem fazer uma compensação entre a precisão,
a adequação do ajuste, os erros muito baixos e a complexidade
de ajustar vários recursos diferentes.
Mostrarei o exemplo de como a regularização funciona em regressões.